In der Beispielanwendung müssen generell folgende Annotationen verwendet werden:

-@Inject
-@Named
-@Qualifiert

Folgendes sollte im Code vorhanden sein um möglichst alle Fälle testen zu können:

-Ein mit @Inject annotiertes Attribut
-Eine mit @Inject annotierte Methode
-Ein mit @Inject annotierter Konstruktor
-Ein mit @Inject annotiertes Attribut, das wiederum zu injizierende Attribute enthält

-Ein mit @Inject und @Named annotiertes Attribut ohne Übergabeparameter
-Ein mit @Inject und @Named annotiertes Attribut mit Übergabeparameter
-Ein mit @Inject und @Named annotiertes Attribut mit Übergabeparameter, das wiederum zu injiziierende Attribute enthält
-Ein mit ausschließlich @Named annotiertes Attribut (Fehler)
-Eine Klasse, die mit @Named annotiert ist
-Mehrere Klassen, die mit @Named annotiert sind (Fehler)

-Verschiedene Interfaces als Qualifiers (z.B. BMW, Ford ...), ein weiteres Interface (z.B. Auto) und die jeweils zugehörigen Implementierungen (z.B. BMWImpl ...), die mit entsprechendem Qualifiert annotiert sind
-Ein mit @Inject und dem Qualifier annotiertes Attribut 
-Ein mit ausschließich dem Qualifier annotiertes Attribut (Fehler)
-Eine zu injiziierende Methode (z.B. Setter), deren Übergabeparameter mit einem Qualifier annotiert ist
-ggf. einen Qualifier mit einem type Attribut
